Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health/locale/*.po
Languages: ja_jp

# help:gnuhealth.medicament,indications:
source: Indications
ja_jp: 適応

# help:gnuhealth.medicament,name:
source: Product Name
ja_jp: 製品名

# help:gnuhealth.medicament,overdosage:
source: Overdosage
ja_jp: 過剰服用

# help:gnuhealth.medicament,pregnancy:
source: Warnings for Pregnant Women
ja_jp: 妊婦への警告

# help:gnuhealth.medicament,pregnancy_category:
source: ** FDA Pregnancy Categories *** CATEGORY A :Adequate and well-controlled human studies have failed to demonstrate a risk to the fetus in the first trimester of pregnancy (and there is no evidence of risk in later trimesters). CATEGORY B : Animal reproduction studies have failed todemonstrate a risk to the fetus and there are no adequate and well-controlled studies in pregnant women OR Animal studies have shown an adverse effect, but adequate and well-controlled studies in pregnant women have failed to demonstrate a risk to the fetus in any trimester. CATEGORY C : Animal reproduction studies have shown an adverse effect on the fetus and there are no adequate and well-controlled studies in humans, but potential benefits may warrant use of the drug in pregnant women despite potential risks. CATEGORY D : There is positive evidence of human fetal risk based on adverse reaction data from investigational or marketing experience or studies in humans, but potential benefits may warrant use of the drug in pregnant women despite potential risks. CATEGORY X : Studies in animals or humans have demonstrated fetal abnormalities and/or there is positive evidence of human fetal risk based on adverse reaction data from investigational or marketing experience, and the risks involved in use of the drug in pregnant women clearly outweigh potential benefits. CATEGORY N : Not yet classified
ja_jp: ** FDA 胎児危険度分類 (医薬品) *** カテゴリー A :適切な、かつ対照のある研究で、妊娠第一期の胎児に対するリスクがあることが証明されておらず、かつそれ以降についてもリスクの証拠が無いもの。 カテゴリー B : 動物実験では胎児に対するリスクが確認されていないが、妊婦に対する適切な、対照のある研究が存在しないもの。または、動物実験で有害な作用が確認されているが、妊婦による対照のある研究では、リスクの存在が確認されていないもの。 カテゴリー C : 動物実験では胎児への有害作用が証明されていて、適切で対照のある妊婦への研究が存在しないもの。しかし、その薬物の潜在的な利益によって、潜在的なリスクがあるにもかかわらず妊婦への使用が正当化されることがありうる。 カテゴリー D : 使用・市販後の調査、あるいは人間を用いた研究によってヒト胎児のリスクを示唆する明らかなエビデンスがあるが、潜在的な利益によって、潜在的なリスクがあるにもかかわらず妊婦への使用が正当化されることがありうる。 カテゴリー X : 動物・人間による研究で明らかに胎児奇形を発生させる、かつ/または使用・市販による副作用の明らかなエビデンスがあり、いかなる場合でもその潜在的なリスクは、その薬物の妊婦に対する利用に伴う、潜在的な利益よりも大きい。（事実上の禁忌である） カテゴリー N : まだ、分類されていない

# help:gnuhealth.medicament,pregnancy_warning:
source: The drug represents risk to pregnancy or lactancy
ja_jp: 薬物は妊娠や乳幼児に危険を及ぼします

# help:gnuhealth.medicament,presentation:
source: Packaging
ja_jp: パッケージ

# help:gnuhealth.medicament,route:
source: Drug administration route code.
ja_jp: 薬剤投与ルートコード

# help:gnuhealth.medicament,strength:
source: Amount of medication (eg, 250 mg) per dose
ja_jp: 服用ごとの薬量 (例 250 mg)

# help:gnuhealth.medicament,therapeutic_action:
source: Therapeutic action
ja_jp: 治療行為

# help:gnuhealth.medicament,unit:
source: Unit of measure for the medication to be taken
ja_jp: 摂取する薬剤の薬量単位

# help:gnuhealth.medication.dosage,abbreviation:
source: Dosage abbreviation, such as tid in the US or tds in the UK
ja_jp: 米国でtid、英国でtdsとされるような服用量の短縮形

# help:gnuhealth.medication.dosage,code:
source: Dosage Code,for example: SNOMED 229798009 = 3 times per day.Please use CAPITAL LETTERS and no spaces
ja_jp: 服用量コード, 例：SNOMED 229798009 は日に3回服用。大文字で記述し空白を含まないこと

# help:gnuhealth.medication.dosage,name:
source: Common frequency name
ja_jp: 共通頻度名

# help:gnuhealth.occupation,code:
source: Please use CAPITAL LETTERS and no spaces
ja_jp: 大文字かつスペース無しで書いてください

# help:gnuhealth.operational_area,name:
source: Operational Area of the city or region
ja_jp: 都市もしくは地方の運営エリア

# help:gnuhealth.operational_sector,name:
source: Region included in an operational area
ja_jp: 運営エリアに含まれる地域

# help:gnuhealth.pathology,category:
source: Select the main category for this disease This is usually associated to the standard. For instance, the chapter on the ICD-10 will be the main category for de disease
ja_jp: この疾患の主分類を選択してください。通常、標準コードにひもづけられます。例として、ICD-10コードの章分類が疾患の主分類に利用されます。

# help:gnuhealth.pathology,chromosome:
source: chromosome number
ja_jp: 染色体数

# help:gnuhealth.pathology,code:
source: Specific Code for the Disease (eg, ICD-10)
ja_jp: 疾病の特定コード (つまり ICD-10)

# help:gnuhealth.pathology,gene:
source: Name of the gene(s) affected
ja_jp: 疾患遺伝子(類)の名前

# help:gnuhealth.pathology,groups:
source: Specify the groups this pathology belongs. Some automated processes act upon the code of the group
ja_jp: この病理が含まれる分類を選択してください。分類コードによっては自動的に行われます。

# help:gnuhealth.pathology,name:
source: Disease name
ja_jp: 病名

# help:gnuhealth.pathology,protein:
source: Name of the protein(s) affected
ja_jp: 保有タンパクの名前

# help:gnuhealth.pathology.group,code:
source: for example MDG6 code will contain the Millennium Development Goals # 6 diseases : Tuberculosis, Malaria and HIV/AIDS
ja_jp: 例えば MDG6 コードは国連ミレニアム開発目標の6番に含まれる疾病となります。:結核、マラリア、HIV/AIDSが含まれます

# help:gnuhealth.pathology.group,name:
source: Group name
ja_jp: 分類名

# help:gnuhealth.patient,current_address:
source: Use this address for temporary contact information. For example if the patient is on vacation, you can put the hotel address. In the case of a Domiciliary Unit, just link it to the name of the contact in the address form.
ja_jp: 臨時連絡先としてこの住所を利用してください。例、患者が旅行中の場合、ホテルの住所となります。居所の場合は、単に住所フォームにある連絡先名リンクとなります。

# help:gnuhealth.patient,current_insurance:
source: Insurance information. You may choose from the different insurances belonging to the patient
ja_jp: 保険情報、患者が契約しているいくつかの保険から選択することも出来ます

# help:gnuhealth.patient,family:
source: Family Code
ja_jp: 家族コード

# help:gnuhealth.patient,general_info:
source: General information about the patient
ja_jp: 患者についての一般情報

# help:gnuhealth.patient,marital_status:
source: Marital Status
ja_jp: 婚姻状況

# help:gnuhealth.patient,name:
source: Person associated to this patient
ja_jp: この患者と関係のある人

# help:gnuhealth.patient,primary_care_doctor:
source: Current General Practitioner / Family Doctor
ja_jp: 現在の一般医 / 家庭医

# help:gnuhealth.patient,puid:
source: Person Unique Identifier
ja_jp: 個人認識コード

# help:gnuhealth.patient.disease,age:
source: Patient age at the moment of the diagnosis. Can be estimative
ja_jp: 検査時の患者年齢。推測でも良い

# help:gnuhealth.patient.disease,date_start_treatment:
source: Start of treatment date
ja_jp: 治療開始日

# help:gnuhealth.patient.disease,date_stop_treatment:
source: End of treatment date
ja_jp: 治療終了日

# help:gnuhealth.patient.disease,healthprof:
source: Health Professional
ja_jp: 医療従事者

# help:gnuhealth.patient.disease,is_infectious:
source: Check if the patient has an infectious / transmissible disease
ja_jp: 患者が感染している / 伝染性の病気の場合、チェック

# help:gnuhealth.patient.disease,pathology:
source: Condition
ja_jp: 状態

# help:gnuhealth.patient.disease,pcs_code:
source: Procedure code, for example, ICD-10-PCS Code 7-character string
ja_jp: 処置コード, 例, ICD-10-PCS コード 7桁の数字

# help:gnuhealth.patient.disease,short_comment:
source: Brief, one-line remark of the disease. Longer description will go on the Extra info field
ja_jp: 簡潔な疾病についての一行概要。詳細な説明については追加情報領域へ記述

# help:gnuhealth.patient.evaluation,abstraction:
source: Check this box if the patient presents abnormalities in abstract reasoning
ja_jp: 患者が抽象的推論の異常を示した場合にチェックしてください

# help:gnuhealth.patient.evaluation,actions:
source: Procedures / Actions to take
ja_jp: 手順 / 取るべき措置

# help:gnuhealth.patient.evaluation,bpm:
source: Heart rate expressed in beats per minute
ja_jp: 心拍数 (BPM)

# help:gnuhealth.patient.evaluation,calculation_ability:
source: Check this box if the patient can not do simple arithmetic problems
ja_jp: 患者が単純な算数の問題を解けない場合にチェックしてください

# help:gnuhealth.patient.evaluation,chief_complaint:
source: Chief Complaint
ja_jp: 主訴

# help:gnuhealth.patient.evaluation,dehydration:
source: Check this box if the patient show signs of dehydration. If associated to a disease, please encode the correspondent disease on the patient disease history. For example, Volume Depletion, E86 in ICD-10 encoding
ja_jp: 患者が脱水の徴候を示す場合にチェックしてください。疾患に関連する場合は、患者の疾患の病歴上関連する疾患のコードを入力してください。例えば、ICD-10コードで体液量の減少は E86 です

# help:gnuhealth.patient.evaluation,derived_from:
source: Health Professional who derived the case
ja_jp: 症例を引き出した医療従事者

# help:gnuhealth.patient.evaluation,derived_to:
source: Health Professional to derive the case
ja_jp: 症例を引き出す医療従事者

# help:gnuhealth.patient.evaluation,diagnosis:
source: Presumptive Diagnosis. If no diagnosis can be made, encode the main sign or symptom.
ja_jp: 予測診断。診断ができない場合に主な徴候や症状をエンコードする

# help:gnuhealth.patient.evaluation,diagnostic_hypothesis:
source: Other Diagnostic Hypotheses / Differential Diagnosis (DDx)
ja_jp: 他の診断仮説 / 他の診断 (DDx)

# help:gnuhealth.patient.evaluation,healthprof:
source: Health professional that initiates the evaluation.This health professional might or might not be the same that signs and finishes the evaluation.The evaluation remains in progress state until it is signed, when it becomes read-only
ja_jp: 医療事業者が評価を開始する。この医療事業者はおそらく評価完了時にサインする人間とは異なるかもしれない。評価はサインされるまで継続中の状態となり、read-onlyとなる。

# help:gnuhealth.patient.evaluation,information_source:
source: Source ofInformation, eg : Self, relative, friend ...
ja_jp: 情報の出所, 例 : 本人、親戚、友人 ...

# help:gnuhealth.patient.evaluation,judgment:
source: Check this box if the patient can not interpret basic scenario solutions
ja_jp: 患者が基本的なシナリオに沿った解決策を解釈できない場合にチェックしてください

# help:gnuhealth.patient.evaluation,knowledge_current_events:
source: Check this box if the patient can not respond to public notorious events
ja_jp: 患者が国民一般の悪名高い事件に応答できない場合にチェックしてください

# help:gnuhealth.patient.evaluation,loc:
source: Level of Consciousness - on Glasgow Coma Scale : < 9 severe - 9-12 Moderate, > 13 minor
ja_jp: グラスゴーコーマスケールによる意識レベル : < 9以下重症 - 9-12障害あり , > 13 ほぼ正常

# help:gnuhealth.patient.evaluation,malnutrition:
source: Check this box if the patient show signs of malnutrition. If associated to a disease, please encode the correspondent disease on the patient disease history. For example, Moderate protein-energy malnutrition, E44.0 in ICD-10 encoding
ja_jp: 患者が栄養失調の徴候を示す場合にチェックしてください。疾患に関連する場合は、患者の疾患の病歴上関連する疾患のコードを入力してください。例えば、ICD-10コードで適度なタンパク質-エネルギー栄養失調は E44.0 です

# help:gnuhealth.patient.evaluation,memory:
source: Check this box if the patient has problems in short or long term memory
ja_jp: 患者が短期または長期的に記憶に問題がある場合にチェックしてください

# help:gnuhealth.patient.evaluation,object_recognition:
source: Check this box if the patient suffers from any sort of gnosia disorders, such as agnosia, prosopagnosia ...
ja_jp: 患者が失認、相貌失認などのような認識障害の任意の並べ替えに苦しんでいる場合にチェックしてください

# help:gnuhealth.patient.evaluation,orientation:
source: Check this box if the patient is disoriented in time and/or space
ja_jp: 患者が時間および/または空間について混乱している場合にチェックしてください

# help:gnuhealth.patient.evaluation,praxis:
source: Check this box if the patient is unable to make voluntarymovements
ja_jp: 患者の自発的運動が可能でない場合にチェックしてください

# help:gnuhealth.patient.evaluation,reliable_info:
source: Uncheck this optionif the information provided by the source seems not reliable
ja_jp: 情報源が不確かな場合、このボックスのチェックを外してください

# help:gnuhealth.patient.evaluation,respiratory_rate:
source: Respiratory rate expressed in breaths per minute
ja_jp: 呼吸数（分あたりの呼吸回数）

# help:gnuhealth.patient.evaluation,signs_and_symptoms:
source: Enter the Signs and Symptoms for the patient in this evaluation.
ja_jp: 患者の兆候と症状をこの評価に入力してください

# help:gnuhealth.patient.evaluation,temperature:
source: Temperature in celcius
ja_jp: 摂氏であらわした体温

# help:gnuhealth.patient.evaluation,tremor:
source: If associated to a disease, please encode it on the patient disease history
ja_jp: 疾病に関連している場合、患者の病歴にコードを追加してください

# help:gnuhealth.patient.evaluation,violent:
source: Check this box if the patient is aggressive or violent at the moment
ja_jp: 患者がその瞬間に攻撃的、暴力的である場合チェックしてください

# help:gnuhealth.patient.evaluation,vocabulary:
source: Check this box if the patient lacks basic intelectual capacity, when she/he can not describe elementary objects
ja_jp: 患者が基本的な知的能力を保持していない場合、簡単なものの形が判別できない場合にチェックしてください

# help:gnuhealth.patient.medication,admin_times:
source: Suggested administration hours. For example, at 08:00, 13:00 and 18:00 can be encoded like 08 13 18
ja_jp: 推奨される服薬時間。例、もし 08:00, 13:00 そして18:00であるなら 08 13 18のように入力

# help:gnuhealth.patient.medication,adverse_reaction:
source: Side effects or adverse reactions that the patient experienced
ja_jp: 患者が経験した副作用もしくは副反応

# help:gnuhealth.patient.medication,common_dosage:
source: Common / standard dosage frequency for this medicament
ja_jp: この薬剤の共通 / 標準服用間隔

# help:gnuhealth.patient.medication,discontinued_reason:
source: Short description for discontinuing the treatment
ja_jp: 治療中止に対する簡易説明

# help:gnuhealth.patient.medication,dose:
source: Amount of medication (eg, 250 mg) per dose
ja_jp: 服用ごとの薬量 (例 250 mg)

# help:gnuhealth.patient.medication,dose_unit:
source: Unit of measure for the medication to be taken
ja_jp: 摂取する薬剤の薬量単位

# help:gnuhealth.patient.medication,duration:
source: Period that the patient must take the medication. in minutes, hours, days, months, years or indefinately
ja_jp: 患者が服薬すべき期間、分、時間、日、月、年、もしくは不定期

# help:gnuhealth.patient.medication,duration_period:
source: Period that the patient must take the medication in minutes, hours, days, months, years or indefinately
ja_jp: 患者が服薬すべき期間、分、時間、日、月、年、もしくは不定期

# help:gnuhealth.patient.medication,end_treatment:
source: Date of start of Treatment
ja_jp: 治療開始日

# help:gnuhealth.patient.medication,form:
source: Drug form, such as tablet or gel
ja_jp: 剤型区分 (錠剤、ジェル等)

# help:gnuhealth.patient.medication,frequency:
source: Time in between doses the patient must wait (ie, for 1 pill each 8 hours, put here 8 and select "hours" in the unit field
ja_jp: 患者が待たなければいけない服用間隔 (例 例えば8時間ごとに1錠までなら、8を入力して単位として"時間"を選択する

# help:gnuhealth.patient.medication,frequency_prn:
source: Use it as needed, pro re nata
ja_jp: 必要に応じて服用、頓服

# help:gnuhealth.patient.medication,healthprof:
source: Health Professional who prescribed or reviewed the medicament
ja_jp: 薬剤の処方または見直しをする医療従事者

# help:gnuhealth.patient.medication,indication:
source: Choose a disease for this medicament from the disease list. It can be an existing disease of the patient or a prophylactic.
ja_jp: 疾患リストからこの薬剤に適用される疾患を選択してください。患者の罹患している疾患もしくは感染予防になります。

# help:gnuhealth.patient.medication,infusion:
source: Mark if the medication is in the form of infusion Intravenous, Gastrostomy tube, nasogastric, etc...
ja_jp: 薬物が静脈内点滴、胃瘻チューブ、経鼻胃の形態である場合

# help:gnuhealth.patient.medication,is_active:
source: Check if the patient is currently taking the medication
ja_jp: 患者が服薬中ならチェックしてください

# help:gnuhealth.patient.medication,medicament:
source: Prescribed Medicament
ja_jp: 処方された薬剤

# help:gnuhealth.patient.medication,qty:
source: Quantity of units (eg, 2 capsules) of the medicament
ja_jp: 薬の量(例 2カプセル)

# help:gnuhealth.patient.medication,route:
source: Drug administration route code.
ja_jp: 薬剤投与ルートコード

# help:gnuhealth.patient.medication,start_treatment:
source: Date of start of Treatment
ja_jp: 治療開始日

# help:gnuhealth.prescription.line,admin_times:
source: Suggested administration hours. For example, at 08:00, 13:00 and 18:00 can be encoded like 08 13 18
ja_jp: 推奨管理時間。たとえば、08:00、13:00、18:00ならば、08 13 18のようにエンコードできます

# help:gnuhealth.prescription.line,common_dosage:
source: Common / standard dosage frequency for this medicament
ja_jp: この薬剤の共通 / 標準服用間隔

# help:gnuhealth.prescription.line,dose:
source: Amount of medication (eg, 250 mg) per dose
ja_jp: 服用ごとの薬量 (例 250 mg)

# help:gnuhealth.prescription.line,dose_unit:
source: Unit of measure for the medication to be taken
ja_jp: 摂取する薬剤の薬量単位

# help:gnuhealth.prescription.line,duration:
source: Period that the patient must take the medication. in minutes, hours, days, months, years or indefinately
ja_jp: 患者が薬を服用しなければならない期間。分、時、日、月、年または無期限

# help:gnuhealth.prescription.line,duration_period:
source: Period that the patient must take the medication in minutes, hours, days, months, years or indefinately
ja_jp: 患者が分、時、日、月、年または無期限に薬を服用しなければならない期間

# help:gnuhealth.prescription.line,end_treatment:
source: Date of start of Treatment
ja_jp: 治療開始日

# help:gnuhealth.prescription.line,form:
source: Drug form, such as tablet or gel
ja_jp: 剤型区分 (錠剤、ジェル等)

# help:gnuhealth.prescription.line,frequency:
source: Time in between doses the patient must wait (ie, for 1 pill each 8 hours, put here 8 and select "hours" in the unit field
ja_jp: 患者が待たなければいけない服用間隔 (例 例えば8時間ごとに1錠までなら、8を入力して単位として"時間"を選択する

# help:gnuhealth.prescription.line,frequency_prn:
source: Use it as needed, pro re nata
ja_jp: 必要に応じて服用、頓服

# help:gnuhealth.prescription.line,indication:
source: Choose a disease for this medicament from the disease list. It can be an existing disease of the patient or a prophylactic.
ja_jp: 疾患リストからこの薬剤に適用される疾患を選択してください。患者の罹患している疾患もしくは感染予防になります。

# help:gnuhealth.prescription.line,medicament:
source: Prescribed Medicament
ja_jp: 処方された薬剤

# help:gnuhealth.prescription.line,prnt:
source: Check this box to print this line of the prescription.
ja_jp: 処方箋の行を印刷する場合にチェックしてください。

# help:gnuhealth.prescription.line,qty:
source: Quantity of units (eg, 2 capsules) of the medicament
ja_jp: 薬の量(例 2カプセル)

# help:gnuhealth.prescription.line,quantity:
source: Number of units of the medicament. Example : 30 capsules of amoxicillin
ja_jp: 薬剤の単位数。例：アモキシシリン30カプセル

# help:gnuhealth.prescription.line,route:
source: Drug administration route code.
ja_jp: 薬剤投与ルートコード

# help:gnuhealth.prescription.line,short_comment:
source: Short comment on the specific drug
ja_jp: 特定薬についての簡易説明

# help:gnuhealth.prescription.line,start_treatment:
source: Date of start of Treatment
ja_jp: 治療開始日

# help:gnuhealth.prescription.order,prescription_id:
source: Type in the ID of this prescription
ja_jp: この処方箋のIDを入力してください

# help:gnuhealth.specialty,code:
source: ie, ADP. Please use CAPITAL LETTERS and no spaces
ja_jp: つまりADP。大文字かつスペース無しに書いてください

# help:gnuhealth.specialty,name:
source: ie, Addiction Psychiatry
ja_jp: すなわち、"Addiction Psychiatry"

# help:gnuhealth.vaccination,amount:
source: Amount of vaccine administered, in mL . The dose per mL (eg, mcg, EL.U ..) can be found at the related medicament
ja_jp: 投与されたワクチンの総量(mL)。一回分のmL(あるいは、mcf, EL, U..)当たりの投薬量は、関係する薬剤からもわかる。

# help:gnuhealth.vaccination,healthprof:
source: Health Professional who administered or reviewed the vaccine information
ja_jp: ワクチンを投与または見直す医療従事者

# help:gnuhealth.vaccination,signed_by:
source: Health Professional that signed the vaccination document
ja_jp: ワクチン文書にサインした医療従事者

# help:gnuhealth.vaccination,vaccine:
source: Vaccine Name. Make sure that the vaccine has all the proper information at product level. Information such as provider, supplier code, tracking number, etc.. This information must always be present. If available, please copy / scan the vaccine leaflet and attach it to this record
ja_jp: ワクチンの名称。ワクチン（製品）が製品レベルで完全な情報を持っていることを確認すること。情報とは提供者、サプライヤーコード、トラッキング番号など。この情報がつねに存在しなくてはならない。もしあれば、ワクチンの説明書をコピー／スキャンして添付し記録として保存すること。

# help:gnuhealth.vaccination,vaccine_lot:
source: Please check on the vaccine (product) production lot numberand tracking number when available !
ja_jp: 利用可能な追跡番号が付けられたワクチン(製品)製造ロットであることをチェックしてください！

# help:party.address,is_school:
source: Check this box to mark the school address
ja_jp: 学校の住所の場合にチェック

# help:party.address,is_work:
source: Check this box to mark the work address
ja_jp: 勤務先住所の場合、チェック

# help:party.address,relationship:
source: Include the relationship with the person - friend, co-worker, brother,...
ja_jp: 関係者 - 友人、同僚、兄弟、... を含みます

# help:party.address,relative_id:
source: Include link to the relative
ja_jp: 親戚へのリンクを含む

# help:party.party,activation_date:
source: Date of activation of the party
ja_jp: この対象を利用開始した日付

# help:party.party,alternative_identification:
source: Other types of identification, not the official PUID . Examples : Passport, foreign ID,..
ja_jp: 公的な患者IDではなく他の身分証明。例:パスポート、外国人証明書,...

# help:party.party,citizenship:
source: Country of Citizenship
ja_jp: 市民権を持つ国

# help:party.party,deceased:
source: The information is updated from the Death Certificate
ja_jp: 本情報は死亡証明書から更新されます

# help:party.party,dob:
source: Date of Birth
ja_jp: 生年月日

# help:party.party,du:
source: Domiciliary Unit
ja_jp: 住居単位

# help:party.party,father:
source: Father from the Birth Certificate
ja_jp: 出生証明書上の父親

# help:party.party,insurance:
source: Insurance Plans associated to this party
ja_jp: この対象に付随する保険プラン

# help:party.party,is_healthprof:
source: Check if the party is a health professional
ja_jp: 対象が医療従事者ならチェック

# help:party.party,is_institution:
source: Check if the party is a Health Care Institution
ja_jp: 対象が医療機関ならチェック

# help:party.party,is_insurance_company:
source: Check if the party is an Insurance Company
ja_jp: 対象が保険会社ならチェック

# help:party.party,is_patient:
source: Check if the party is a patient
ja_jp: 対象が患者ならチェック

# help:party.party,is_person:
source: Check if the party is a person.
ja_jp: 対象が人ならチェック

# help:party.party,is_pharmacy:
source: Check if the party is a Pharmacy
ja_jp: 対象が薬局ならチェック

# help:party.party,mother:
source: Mother from the Birth Certificate
ja_jp: 出生証明書上の母親

# help:party.party,ref:
source: Person Unique Identifier
ja_jp: 個人認識コード

# help:party.party,residence:
source: Country of Residence
ja_jp: 居住国

# help:party.party,unidentified:
source: Patient is currently unidentified
ja_jp: 患者は現時点では不明

# help:product.product,is_bed:
source: Check if the product is a bed on the gnuhealth.center
ja_jp: the gnuhealth.center のベッドはチェックしてください

# help:product.product,is_insurance_plan:
source: Check if the product is an insurance plan
ja_jp: 製品が保険プランならチェック

# help:product.product,is_medical_supply:
source: Check if the product is a medical supply
ja_jp: 製品が医療用品ならチェック

# help:product.product,is_medicament:
source: Check if the product is a medicament
ja_jp: 製品が薬品ならチェック

# help:product.product,is_vaccine:
source: Check if the product is a vaccine
ja_jp: 製品がワクチンならチェック

# model:gnuhealth.appointment,name:
source: Patient Appointments
ja_jp: 患者の予約

# model:gnuhealth.appointment.report,name:
source: Appointment Report
ja_jp: 予約レポート

# model:gnuhealth.appointment.report.open.start,name:
source: Open Appointment Report
ja_jp: 空き予約レポート

# model:gnuhealth.birth_certificate,name:
source: Birth Certificate
ja_jp: 出生証明書

# model:gnuhealth.check_immunization_status.init,name:
source: Check Immunization Status Init
ja_jp: 予防接種状況の初期チェック

# model:gnuhealth.death_certificate,name:
source: Death Certificate
ja_jp: 死亡証明

# model:gnuhealth.death_underlying_condition,name:
source: Underlying Conditions
ja_jp: 基礎疾患

# model:gnuhealth.diagnostic_hypothesis,name:
source: Other Diagnostic Hypothesis
ja_jp: その他の診断仮説

# model:gnuhealth.directions,name:
source: Patient Directions
ja_jp: 患者への指示

# model:gnuhealth.disease_group.members,name:
source: Disease group members
ja_jp: 疾患グループのメンバー

# model:gnuhealth.dose.unit,desc:kg
source: kilogram
ja_jp: kg

# model:gnuhealth.dose.unit,desc:l
source: liter
ja_jp: L

# model:gnuhealth.dose.unit,desc:mg
source: milligram
ja_jp: mg

# model:gnuhealth.dose.unit,desc:ml
source: milliliter
ja_jp: ml

# model:gnuhealth.dose.unit,desc:mmol
source: millimol
ja_jp: mmol

# model:gnuhealth.dose.unit,desc:ug
source: microgram
ja_jp: μg

# model:gnuhealth.dose.unit,desc:unit
source: unit
ja_jp: 単位

# model:gnuhealth.dose.unit,name:
source: Drug Dose Unit
ja_jp: 服薬単位の薬

# model:gnuhealth.dose.unit,name:ug
source: ug
ja_jp: μg

# model:gnuhealth.dose.unit,name:unit
source: unit
ja_jp: 単位

# model:gnuhealth.drug.form,name:
source: Drug Form
ja_jp: 剤型

# model:gnuhealth.drug.form,name:AEM
source: Aerosol metered-dose
ja_jp: エアゾール定量吸入

# model:gnuhealth.drug.form,name:AER
source: Aerosol with propellants
ja_jp: エーロゾル噴射剤

# model:gnuhealth.drug.form,name:BAR
source: Bar chewable
ja_jp: 板ガム

# model:gnuhealth.drug.form,name:BEA
source: Bead
ja_jp: ビーズ

# model:gnuhealth.drug.form,name:BIS
source: Biscuit
ja_jp: ビスケット
